Title: Junta de Calzada GV-65

----

Text:

Las juntas Gama GV están diseñadas para proveer una suave transición entre estructuras, adaptándose a los movimientos generados por las solicitaciones durante servicio. Las juntas GV están formadas por perfiles metálicos alojados dentro de un elastómetro de alta calidad vulcanizado y moldeado en toda su longitud. 

Fabricación y diseño

Las juntas GV han sido diseñadas para cumplir con los requerimientos de hermeticidad y capacidad de deformación, son juntas silenciosas y cómodas fabricadas con materiales de alta calidad que soportan las cargas vehiculares, climáticas y comportamientos dinámicos propios de las estructuras en las que son instaladas, con una longitud de 1.0 m por tramo. Son fácilmente adaptables a todo tipo de estructuras y su diseño permite una correcta hermeticidad entre las piezas instaladas

----

Photo:

- >
  10-junta-gv-65-autopista-guadalajara-colima.jpg

----

Pdf:

- Junta de Calzada GV-65.pdf