Title: Junta de Calzada JNA

----

Text: Están constituidas por una banda de material elastómero, normalmente una mezcla de cauchos con base de cloropreno, formuladas adecuadamente para dar elasticidad, resistencia y durabilidad a la misma. Dentro de esta se encuentran unos refuerzos metálicos de acero, que le confieren la rigidez y resistencia necesarias para transmitir las cargas de tráfico e impiden su incurvación al absorber los movimientos. El conjunto se ancla mediante pernos a los bordes de la estructura.

----

Photo:

- junta-jna-100.jpg

----

Pdf:

- Junta de Calzada JNA.pdf