Title: Misión y visión

----

Icon: - mission.svg

----

Mission: Ser un grupo líder en servicios y productos de construcción a nivel nacional con criterios de calidad, seguridad, sustentabilidad e innovación. Comprometiéndose con la satisfacción de los clientes, el desarrollo humano así como la preservación del medio ambiente.

----

Vicon: - vision.svg

----

Vision: Ser una empresa dedicada al diseño, consultoría e ingeniería de servicios integrados de la construcción, reconocida por su calidad en productos y servicios a nivel mundial, dirigida por una cultura basada en el enfoque al cliente, innovación y excelencia.

----

Text: 

----

Uuid: eE5qYrSlwrCW8Kgp