Title: Junta de Calzada JD

----

Photo:

- >
  02-juntas-jd-110-periferico-guadalajara.jpg

----

Text: Las juntas de Calzada JD constan de dos elementos dentados, fabricados en acero galvanizado de alta resistencia que al ser alineados en el plano proveen una suave transición entre estructuras, son juntas para un rango de movimiento medio alto con una gran capacidad para la reducción del ruido durante el paso vehicular, adaptándose a los movimientos generados por las solicitaciones durante servicio. Los materiales utilizados son de la más alta calidad, su distribución y geometría permiten que su mantenimiento sea sencillo sin necesidad de cerrar todos los carriles de la vía. Es una opción especialmente segura y confiable para cargas pesadas en estructuras de movimiento considerable.

----

Pdf:

- Junta de Calzada JD.pdf