Title: Apoyos Encapsulados

----

Text:

Los apoyos Alcreq tipo POT pueden adaptarse a la mayoría de las estructuras dado que soportan grandes cargas y al mismo tiempo permiten rotación y desplazamiento.

Se componen principalmente de una cazoleta de acero denominada POT. En la que se inserta una almohadilla de elastómetro asentado sobre la parte superior de la superficie de elastómetro y en contacto con los dos laterales de la base se aloja un pistón de acero cilíndrico, así la carga vertical pasa del pistón a la base a través del elastómetro, mientras que el movimiento de las acciones laterales encuentra resistencia debido al contacto entre el pistón y el POT.

----

Photo: 

----

Pdf:

- Apoyos Encapsulados.pdf